你打的不赖,可我更好?
兄弟,我已经让着你不少了?
你没拿出真正实力吧?
没头脑的家伙,你永远不会知道是什么在打你?
不错的队伍编制啊,我安排在你身边的间谍报告说.:D
就你那智商还想赢我啊?
小B,我熟悉这个游戏的所有一切,你咋赢我啊！
你,不行?
10分种扫平你,信不
哥不是不敢踹你，哥只是怕脏了哥脚上的耐克
我魔兽的时候你还吃奶呢?
为啥你总赢不了我呢?可怜虫.
你真的认为这个战术对我有用么?
小样,你新新新新,新来的吧?
你说吧,你是想死呢还是不想活了?
你这么不要脸,这么没心没肺,你的体重应该会很轻吧。
抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。对面的你找抽吗？
个头大就一定厉害吗？恐龙不是照样灭绝了
不是每只牛都有特仑苏、不是每个爸都是李刚、不是每次你的对手都是我
禽兽尚且有半点怜悯之心，而我一点也没有，所以我不是禽兽。
别惹我，否则我会让你死得很有节奏感。
我做过很多愚蠢的事情，但是我毫不在乎，我的朋友把它叫做自信。
本人立志统一全种族，请大家投我一票。所以你赶紧退了吧
真相永远只有一个！！！！！！你是个SB
难道是……？呵，我知道了。你性取向渐趋于正常！！
代表月亮消灭你！
当我放下第一个农场的时候，你就已经死了。
什么AI？老子打的就是AI
好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了。
一看到对面英雄抢物品我就想笑，一群SB
你脑子空不要紧，关键是不要进水。
你长得为所欲为，也太下不为例了。
