怎么打?臭皮匠们有啥想法没有?
刚才我看见有个物品扔地上了,我去看看.
憋了半天没上厕所了,再不去就要拉裤子里了
走吧,去找点刺激吧,咱们要不比试一下谁跑得快?
昨天我打战役用阿尔萨斯杀了希尔瓦纳斯8次,哈哈,乐死我了
敌人在干嘛?我日,我得去侦察一下
攻击完成,完美收工！
宁愿胖得精致,也不愿瘦得雷同.
如果说美貌是推荐信,那么善良就是信用卡！
不吃饭的女人这世上也许还有好几个,不吃醋的女人却连一个也没有.
广告就是告诉别人,钱还可以这么花
小三,除法中的余数而已
你若先走了,转身时就不要怪我也在背对着你
如果你要考验我的耐心,请先把你的耐心准备好.
古时候就有外星人的记载,因为丈二和尚摸不着头脑
我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去…
男人膝下有黄金,我把整个腿都切下来了,连块铜也没找着！
如果你知道去哪﹐全世界都会为你让路.
就算已经达到嘴对嘴的关系,也要保持手牵手的距离！
通往成功的路,总是在施工中.
人不犯我,我不犯人;人若犯我,礼让三分;人再犯我,我还一针;人还犯我,斩草除根.
执子之手,方知子丑,泪流满面,子不走我走.
红豆不长南国,长我脸上了,真相思!
西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了,凡是没后台的都被一棒子打死了.
理想很丰满,现实却很骨感.
叹气是最浪费时间的事情,哭泣是最浪费力气的行径.
咸鱼翻身,还是咸鱼.别折腾了,投降吧
我可以选择放弃,但不能放弃选择.
雷锋做了好事不留名,但是每一件事情都记到日记里面.
令人不能自拔的,除了牙齿还有爱情.
时间太瘦,指缝太宽.
挤公交是包含散打,瑜珈,柔道,平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动.
手拿菜刀砍电线,一路火花带闪电.
幸福是什么?幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头.
念了十几年书,想起来还是幼儿园比较好混!
少年不胡作妄为,大胆放肆,试问老年时哪来的题材话当年.
我的优点是：我很帅;但是我的缺点是：我帅的不明显.
早上长睡不起；晚上视睡如归！
真正的勇士要敢于正视漂亮的美眉,敢于直面惨淡的单身.
不要和我比懒,我懒得和你比.
我来到这世界上,就从没打算活着回去过…
不要迷恋哥,嫂子会揍你.
坟价都涨那么快，死不起了.
本人已死、有事烧纸，小事召魂、大事挖坟.