醒醒吧!你就要挂了!
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。这场打得太久了!或许我应该退了...
如果你愿意!我很愿意你加入我们战队!我们的战队是...等等我们没有战队,真想找就去找一个孙悟空的玩家吧
哈哈!人类会犯错!电脑可不会.小心点我!我的APM2000啊!
GG!希望你觉得快乐!反正我很HAPPY.
我熟悉人类的一切打法!都在我的硬盘里呢!
我想是我结束这场比赛的时候了
我觉得你要赢了么?当然不是了.
我将在胜利记录上再添一笔!我已经预见到了!
这场比赛将是人类失败的典型战例!
你还真的不知道择机而退这个道理啊?
不管你在这个地图上藏了多少个农场!我还是要将你赶尽杀绝!
你打的和以往一样出色!只不过你需要睡个好觉休息一下?
你不认为这次你会赢么?
放心!我可不会手软的?
不要在做无谓的挣扎了!那样于事无补!
唉!都要输了还死要面子?
知道我的厉害了吧!嘿嘿!你是不是最近纵欲过渡啊?
我年轻!需要你指点!但不需要你指指点点.
人又不聪明,还学别人秃顶.
执子之手,将子拖走.子说不走,好吧,关门放狗!
喝药递瓶,上吊给绳,跳楼的挥着小手绢送行.
铁杵能磨成针,但木杵只能磨成牙签,材料不对,再努力也没用.
树愈静而风不止,我愈恋而他不在.
作为一个怪兽,我的愿望是至少消灭一个奥特曼.
作为失败的典型,你实在是太成功了.
你就是人渣中的战斗机，败类中的VIP
忍无可忍，就重新再忍。
等级再高，也怕菜刀、穿的再吊，一砖撂倒
当哥看到装b的，哥总是低下头。不是哥修养好，而是哥在找砖头。
喝再多的水，也尿不出寂寞。
钱不是万能的，有时还需要信用卡。
别听我说话你就快乐，那是你不懂我幽默的背后。
唧唧复唧唧，木兰开飞机。开的什么机，波音七四七。
走牛b的路，让傻b去说吧！
吾若不死，尔等终究是臣。
每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人
为了避免家庭暴力，于是我决定不结婚
人生最大的悲哀就是青春不在，青春痘却还在
再牛b的肖邦，也弹不出老子的悲伤！
曾经听人说：人至贱，则无敌！开始我都不信，见过你之后。我彻底相信了这个理论。
你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。
古人云：男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛
宁和明白人打一架，不跟sb说句话
在哪里跌倒 就在哪里躺下
请问对面的主基地怎么走？
谁他娘的打我小报告？！
个子矮？就别怪我多踩两脚。
能群殴，有何必单挑呢
我可以打一整天
你以为我会眼睁睁地看着你去送死？我会闭上眼睛的。
犯贱是普遍真理，你我只是其中之一
走别人的路，让别人走投无路
驴是的念来过倒
