{Name=Th000}我是Th000,大家随便玩玩啊!为了不欺负你们,这局我打算用脚和你们打,哈哈
{Name=Infi}你们给我起外号叫塔魔,那我这局就不造塔,一只手跟你们玩.输赢无所谓了,下局你可能碰不到我了
{Name=Moon}我不太会讲中文,就会说“我一根手指就能碾压你们”,这局权当娱乐啊.我在吃饭,我可以边吃边玩
{Name=Sky}在座的各位都是垃圾!你可以不同意我的观点,但我可以打你.
各位都是垃圾，抱歉言重了.如果我有什么说的不对的地方,你他妈的来打我呀!?
都是第一次做人,我凭什么让着你?过来送经验吧,都是自己人...
货有过期日,人有看腻时.你在我心里,能牛逼几时.
唉,上帝如果没有办法把我变瘦的话,就把我的猪队友们变胖吧.
生活就像淋浴,方向转错,水深火热.待会儿让你们尝尝.
听说这地图有隐藏英雄阿克蒙德,不知道是不是真的;有的话也不要用,否则我把你打出屎来!
敢欺负我的人我就把你们的名字写在鞋垫上,然后踩死你们.
问君能有几多愁,恰似一条秋裤人人有.
我也会盲打,只是别人盲打不看键盘,而我不看屏幕.
每个抖腿的人,心里都有一台缝纫机.不要给我抖机灵,小伙子
人生最大的耻辱是什么?作弊了还不及格!作弊了还打不过AI!
这图不错啊，挺好玩的.来,左边跟我一起画个龙,右边画一道彩虹...屁
{Name=Grubby}刚才上局的玩家,本以为是个青铜,没想到是个王者,真是高手在民间啊
唉,自从我变成了狗屎,就再也没有人踩在我头上了.这地图竟然有个商店卖屎...
对面的玩家,你们都是菜比.拿你当人的时候,你尽量走人道好吗?
人生就像一个茶几,虽然不大,却充满了杯具(悲剧)...我又卡单位了...
就算是believe(相信),中间也藏着一个lie(撒谎)...你相信我能把你按在地上摩擦吗?
{Name=Happy}单身并不难,难的是应付那些千方百计想让结束单身的人...开心才最重要,不是吗?
见到我后你会发现,原来帅可以这么具体啊
我曾经和一个人无数次擦肩而过,衣服都擦破了,也没擦出火花.
今天心情不好.我只有四句话想说.包括这句和前面的两句.我的话说完了
{Name=Lyn}我比较喜欢看火影、因为一死就死一村日本人.
这个图很漂亮啊,四角四个风景,天气都不一样,嗯,心情不错,非常适合虐你们
这局大家可以随便打啊.但是如果你们敢把山里的战役英雄招出来,我就去找地图中间的裁判给你们上一课.
