{Name=Th000}我是Th000,各位都是垃圾啊!为了不欺负你们,这局我打算用脚和你们打,哈哈
{Name=Infi}你们给我起外号叫塔魔,那我这局就不造塔,一只手跟你们玩。输赢无所谓了，下局你可能碰不到我了。
{Name=Moon}我不太会讲中文,就会说“我一根手指就能碾压你们.”,要是有什么说的不对的地方，你他妈来打我呀?!
{Name=Sky}在座的各位都是垃圾!你可以不同意我的观点,但我可以打你.
各位都是垃圾，抱歉言重了.如果我有什么说的不对的地方,你他妈的来打我呀!?
都是第一次做人,我凭什么让着你?
货有过期日,人有看腻时.你在我心里,能牛逼几时.
唉,上帝如果没有办法把我变瘦的话,就把我的猪队友们变胖吧.
生活就像淋浴,方向转错,水深火热.待会儿让你们尝尝.
上学的时候天天想着放假,现在彻底放假了,到是又想上学了!
敢欺负我的人我就把你们的名字写在鞋垫上,然后踩死你们.
问君能有几多愁,恰似一条秋裤人人有.
我也会盲打,只是别人盲打不看键盘,而我不看屏幕.
每个抖腿的人,心里都有一台缝纫机.
人生最大的耻辱是什么?作弊了还不及格!
来,左边跟我一起画个龙,右边画一道彩虹...屁
刚才那局的玩家,本以为是个青铜,没想到是个王者
唉,自从我变成了狗屎,就再也没有人踩在我头上了.
对面的人类玩家,你们都是菜比.拿你当人的时候,你尽量走人道好吗?
人生就像一个茶几,虽然不大,却充满了杯具(悲剧)...
就算是believe(相信),中间也藏着一个lie(撒谎)...
单身并不难,难的是应付那些千方百计想让结束单身的人...
见到我后你会发现,原来帅可以这么具体啊
我曾经和一个人无数次擦肩而过,衣服都擦破了,也没擦出火花.
今天心情不好。我只有四句话想说。包括这句和前面的两句。我的话说完了
我比较喜欢看火影、因为一死就死一村日本人。
